Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен тез Юэйге баруым керек...
Бірақ жылдамдық бұдан жылдамырақ...
Ганхэд жекпе-жек өнері!
Әй, бірінші ұрпақ! иә
Содан бері менде жағымсыз сезім пайда болды.
Ұнамайсыз ба?
Менің ағам...
Барлығы бір адамның «даралығы» үшін артып бара жатқан сияқты.
Ах...
Ах
Ха!
Бұл...
♪～
～♪
(орындық құлаған дыбыс)
Ой... ей, өтірік айтасың...
Сахна тұрғысынан алғанда, көріп тұрсың ғой—
Серо-кун мен… Мимиро-сан, олар мүлде жарамайды ғой?
4-0 зақым жоқ
Бұл –
(Авасе) Оған қоса, Сунато мен Бакугоның күші мен оқ-дәрісі
Бұл жақсы емес...
Бұл жақсы емес!
Пульс жоқ...жүрегі зақымдалған
Мидория-кун келгенше тым болмаса барлығын қорғайық.
Мынадай... қарғыс атсын осылай...
Құбыжық!
Бұл жолы ол қайтыс болды
Себебі бұл жолы мен оны саған сеніп тапсырдым.
Сондықтан көңілім қалды, Өшіргіш.
Енді не болады?
Изуку Мидорияның сыйлығы кім болады?
Ах!
Уф...
(Мирконың ауыр тыныс алуы)
Мен сені өлтіре алсам ғой...
Бір қадам жылдамырақ жүрсем ғой...
Уф! Хамф!
Уф! Ха! Уф!
Уайымдама, Руми Усаяма
Ол кезде әлі талай батырлар болған.
Үмітсіз жалғыз сен емессің
Батырлар аз
Сондай жас жігіттің де алдыңғы шепте тұрудан басқа амалы жоқ жағдайда.
Бір немесе екі адам өледі.
Балалар сендер алға шығып, бар күш жігерлерін салдыңдар.
Ол кезде де адам мен дайындық жеткіліксіз болды.
Жау (жауыз) дайындалмасын
Мидория Изуку бұл оқиғаны кінәлағанда дұрыс болды.
Тіпті егер солай болса да
Бос бітетіні анық болса да
Демек
Мүмкін мен бірінші сенімен күресуім керек еді.
Шото-кун, қаш! (Тодороки) Ах...
Хаха, тіке түрткенде басқаша.
Сіз трюкті интуитивті түрде білесіз бе?
Мұз тигенше соған еліктеп көрдім.
Бұл дұрыс, солай ма?
Ол менің ағам.
Онима мырза!
Бұл жай ғана атыс күші емес еді
Дұрыс, Туя-нии негізінен өзін-өзі оқыту арқылы осы дәрежеде өзінің «даралығын» жетілдірді.
Уф...
Тоя-нии табандылықпен қуатталған сезімге ие...
Скептик!
Өз күшіңді қалай қолдануды үйрен.
Менімен сөйлеспе, фазакон.
Егер бұл Индевор болса, ол Гунгу тау ложасының қирандысында «Барлығы бір үшін» тобымен соғысып жатыр.
Ал, Лабраба,
Сіз менің шығындарымды қысқартқыңыз келе ме?
Олар әлі миы жоқ адамдар.
Мен бұл желіні құрдым.
Билікті қалпына келтіру оңай болар еді.
Шетелге қашып миы кеткен компанияны әрі қарай басқарудың мәні неде?
Егер күтім шектен шығып кетсе, ол ойлауды тоқтататын балшық қуыршаққа айналады.
Мен емес
Шигарагидің жерлеу рәсіміне қолдау көрсете отырып, мен Re-Destro ретінде өзімнің шынайы құндылығымды түсінемін.
Адамдар барлық жерде өз мүмкіндіктерін бірдей пайдаланады
Тек осылай істеу арқылы сіз өз құқықтарыңыз бен мүдделеріңізді жеңе аласыз.
Батырлар мен жауыздарсыз нағыз еркін тәртіп бар.
(ескерту дыбысы)
Біраз уақыттан бері жүйелік қате пайда болды...
Жүйеге біреу кірді
Ішке кіруге тырысу!
Ах
Ол ауыр қылмыс жасамаған, бірақ—
Қалағаныңды істе, мен де өз қалауымды істеймін.
Төңкерістен кейін ескі мемлекеттің ешбір ізі қалмауы керек.
Әсіресе өткен дәуірдегілердің сөзімен келіскендер.
Бұл жаңа дүниеде қажет емес адамдар.
О, енді тыныш бол.
Жау (жауыз) келсе не істеу керек
Жарайды, мұғалім, себебі...
Бакуго және басқалар...
Мен сенің жеңетініңе сенімдімін.
А... дұрыс.
Бірақ тым зорлық-зомбылық жасамаңыз.
Иә (бала) Түсіндім.
Соңғы шайқаста бәрі қорғанысқа қатысты болды.
Мен оларға ештеңе жасауға рұқсат етілмегенін естідім.
Барлығы бір үшін…
Бұл жолы бәрі басқаша.
Батыр - шыдамсыз адам.
Жау (жауыз) – басып кірген адам
Біз арманымызға қарай алға ұмтыламыз
Шикоку Хасайкай заңсыз өндіріспен айналысқан.
Шикоку Хасайкай ботлегингпен айналысты.
(аяқ дыбысы)
«Индивидуалдылық» факторын бұзатын сұйықтықты Шигараки ұстайды.
Мен оны алған кезде бірден қайта шығаруға тырыстым.
Мұның түпнұсқасы – адамның «даралығы»
Бұл мүлдем қызық емес деп ойлайсыз ба?
Сіз айтқандай, себеп пен салдар бір-біріне жақындайтын нәрселер.
Нақтылау процесінде И
Жоғалып бара жатқан оқтардан өзгеше түпнұсқа әсерлерге назар аударылған
Эсхатологияның дұрыс болғанын айта кету керек.
Тек бір рет пайдалануға болады
Біз жоспарлағандай Шабаға оралғанда,
Бұл сіздің армандарыңыздың орындалуына көмектеседі.
Түрмеден қашқаннан кейін, егер маған бірдеңе бола қалса,
Деректермен осы жерден кетіңіз
Шынымды айтсам, мен
Мен сенің дауысыңды, көздеріңді, күлкіңді жақсы көремін.
Жүрегіңде ешқашан өшпенділік орнамайды деп үміттенемін.
Мақтанатын күш
Мен бұл картаны саған қарсы ойнаймын деп ешқашан ойламадым.
Хаха...
Жастау...
Дененің толықтығы...
Бұл... Эридің «даралығы»
Ах
Жаман!
(Барлығы бір терең тыныс үшін)
Денесі жібектей жеңіл
А...
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Ал, «индивидуалдылық»…
Сіз сондай-ақ плащ аласыз.
Мен жалаңаш көрінбеймін.
(Қаһармандардың айқайы)
Ол жігіт...
Уф!
Бұл «артқа айналдыру» болып табылады
Мен оны қолдандым, бірақ соңында жоғалып кеттім.
Алайда арман таяқшасы Шигарагиге берілді.
Менің қалған рөлім
Оны кішкентай тұзағыңнан құтқару үшін.
Мені жіберіңізші
Өзін-өзі жоюды супер жақсарту
Егер Эндевор тағы бір оқ атса...
Уақытты сатып алу
Бұл арман
«Біреуі барлығына» қайдан алынғаны туралы айтасыз ба?
Болашақта анықтама алу үшін маған хабарлаңыз.
Бұл қарапайым. Маған комикстердің әсері болды.
Зұлым адам бүкіл әлемді қорқытты.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен жаман істер істегендіктен бе?
Жаман деген не?
Сансыз мәдениеттер мен құндылықтар тараған осы әлемде
Барлығының қабағын шытып, жек көретін әрекет.
Бұл сіз елестететін болашаққа тосқауыл қою туралы.
Сондықтан мен әлемнің болашағына тосқауыл қойғым келеді.
Мен жай ғана осылай болғанын қаладым.
(Жел дыбысы)
Енді соғудың уақыты келді.
Егер біз Томураны қазір әбден жеңуіміз керек болса, елімізге де қауіп төніп тұр.
Дағдарысты қалай түсінесіз?
Біз қазірдің өзінде басқа елдерден жарты қадам алдамыз
Қызыл аймаққа өту
Сен үшін, Тимоти Агпар
Қарғыс атқыр...
«Жекелік» мамандандырылған ұйымның есебі бойынша
Томура оны адамдар басқара алмайтын деңгейге жетті.
Басқаша айтқанда, қол тигізбейтін, қандай жағдай болса да
Сіз осындай құбыжықпен дұшпандық таныттыңыз.
Жұлдыздармен және зымырандармен.
Басқаша айтқанда, пандеринг...
Дамыған елдер қатарында
Томураның сенімін қай жерде тезірек алуға болады?
Қақтығыс басталды.
А... қалай басқаруға болатынын ойлаудың өзі күлкілі!
Зиянды шектеу, мүмкіндік пен шабуылды күту.
Сіз бақылауды қабылдасаңыз, сізді тек тонады және үйіңізден шығарылады!
Ел болашағы үшін, Тим.
Мұндай нәрсе болашақ па?
Орындықтың айтып тұрғаны осы емес пе?
Ах! (SP) Агпар мырза!
Ах...
Жұлдыз не үшін күресті?
Кэти не үшін өлді?
Сіз енді түсінбейтін сияқтысыз, солай ма?
Ұлдар мен қыздар үлкендерге қарап өседі.
Үлкендер ұлдарға қолдау көрсетіп, бірге тоқиды.
Сосын тағы да...
Міне, сондықтан да батырлар өз күштерін пайдаланды емес пе?
Ах
Шеттен түсіру…
Дұрыс... барлық жерде жасырын кіріп келе жатқан ниндзя кейіпкері.
Адам ағзасына келетін болсақ, мен оны талай рет бастан өткердім және онымен таныспын.
Ах...
Сіз бас тартқыңыз келе ме?
Мирко!
Ағаке!
Тек мойның болса да, жей бер!
Гррр…
Пайдасыз заттар
Мен қабылдамаймын
Гррр… Уау!
Гах... Уау!
Қазір тоқтаған жүрек
Гррр… Уау!
Біз ешқашан жоғалтпауымыз керек өмір.
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Әлі уақытында
Жетіспейтін жерді толтырып, жылжытамын.
Камихара... Сіз қайтып орала алмайсыз.
Сондықтан кейінірек көмектесуіңізді сұраймын...
Төраға Хакамада
Ниндзя өнері «Кива»
Мен бұл баланың жүрегіне айналамын!
«Жекелік» жиек суреті «Қағаз аяқтары»
Денеңізді жіңішке және жіңішке етіп созыңыз
Жылдар тынымсыз еңбектен кейін оның денесі
Одан да жіңішке, қан кетуді тоқтататындай тығыз.
Ол одан да жұқа болып, өрмекші жібекке ұқсайды.
Маған Уаш берген көпіршікпен.
Денеңізді жуып, денеңізге жасырын кіріңіз
Жанист тігіп жатыр, бірақ қан әлі ағып жатыр.
Іші зақымдалған
Өкпе де зақымдалған
Осы дененің ішіндегі және сыртындағы әрбір мүшені жөндеу кезінде
Жүрек-өкпе қызметін қолдайды
Ішкі жүрек-өкпе реанимациясы
Ағаке Жанист Мирко
Ауырғандықтан, ол оған жұмыс істемейді дегенді білдірмейді.
Бәрін ал, есін жи!
Жылжы!
Шеттен түсіру—
Денесі тігіс деңгейіне дейін жіңішке керілген, бірақ
Төтенше жағдайдың кесірінен өз өмірі бірте-бірте талқандалады
Камихара…
Бұл... (Үздік джинист) Ах.
Мен оны бұздым.
Жарайды, барлығын бірден құртайық.
Жою керек
Қышиды... Емдеу керек...
Бұл менмін.
Ах...
Мен бұздым!
Уф
Гууууууууууууге!
Сонша жаншылдығыңыз келе ме?
Ах!?
Уау!
Ах...
Не? Бас айналуды сезіндіңіз бе?
Осы денеде?
Бұл мүмкін емес. Ешқандай зақым жоқ сияқты...
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Соңғы жеген нәрсем...
Сол кезде мен аздап дірілдеп қалдым.
Зақым жинақталады ма?
Жоқ, онша көп емес...
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Мүмкін емес
Сол кездегі шыдамсыздық...
Сіз өзіңізді қауіп төндірді дейсіз бе!? Мен! Топқа!
Мирко!
Уф!
Бұл не? Эй!
Өте мейірімді, Ұлы Жын мырза!
Уф!
Ах
Қайда қарап тұрсың?
Уф...
Адам Мен өлсем, өлемін!
Егер мұның бәрін алу керек болса, мен мұны істеймін!
Мирко!
Ағаке!
Өкінішті қалдырып өлмеймін!
Аһ!
Ха! О, менің!
Луна Раш!
Иә
Қазірдің өзінде...
Мен бұзсам да
Сынбаған маған
Маған ешкім қол созбаса да
Маған ешкім қарамаса да!
Өлген ағаштың денесі
Оңтайлы пішінді іздеу
Жоюды іздеп, саусақтардың ісінген массасы ең жақсы болуы керек еді.
Дүниені ешкімге жақындатпай таптау түрі еді.
Бірақ батырлар асып түсті
«Өшіру» салдарынан қалпына келтіруге кедергі келтіретін дене мен ақыл-ойдың күйзелісі.
Оны және оның денесін жалма...
Мен осы сәтке сәйкес келетін жауап таптым.
Уф...
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Ах!
Мирко!
Мирио... Уф!
О... тоқта!
Ах
Мен сізде ештеңе жоқ екенін білемін.
Уф...
Уақытты сатып алу туралы алаңдауға негіз жоқ.
Мен жалғыз болсам, енді маған ешкім назар аудармайды.
Уг!?
Басқалар бұзған нәрсені түзетпе
Қорғаудың айқын түрлері Бас тарту формалары
Бұл қорытынды ма?
Тыныш, сендер!
Гррр…
Қарғыс атсын
Бұл...
Бұл... менікі...
Жарайды, сен
Дегенмен оны төрт рет байқаған.
Бұл менің болашағым ба? Түнгі көз!
Электромагниттік кедергі!
Ха!
Бір сәтке босатыңыз! 2 секунд ұстаңыз!
Қаха…
Не... Жоқ, күте тұрыңыз.
2 секунд тым ұзақ
Қалай... Қалай...
Ештеңе де, назар да жоқ... Жоқ, жоқ.
Енді сіз маған назар аударуыңыз керек!
Бірақ менде ондай қару жоқ...
Ха...
(Каэбуки) Аллаға шүкір. Люмилион аман ба?
Энергия мен юморсыз қоғам
3-ші топтың есебі
Шабдалы...
Болып жатыр!
Ах
Фу…
ше? Ах
Изуку Мидория
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Көп достарымның көмегімен мен аспандағы табытқа оралдым.
Шигараги Жерлеу рәсімін өткізу үшін
Бірақ Каччан... барлығы...
Келесі жолы «Жұлдызды аяздар сериясы»
«Біреуі бәрі үшін» Соңғы «индивидуалдылық» ақырында шығарылады.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory